# Учебные мини-задачи для тренировки JS

Практическая отработка полученных знаний основ JS на 5 кратких мини-задачках 

# Цели 
Задача №1 - Привет, мир!
  - Требуется создать страницу с текстом «‎Посмотри в консоль, там что-то важное»‎
  - Подключить JS файл к странице и при запуске в консоли страницы должна отображаться информация «‎Привет, мир!»‎

Задача №2 - Подсказка
  - Требуется создать страницу‎ и подключить JS файл к странице
  - Потренироваться в вызове "подсказок" (console.log(), llert(), prompt())
  - Создать обработчик события — клик для элемента consoleLog() (указать id для элемента), при клике на этот элемент должен отображаться alert c текстом описания метода‎. Повторить то же самое для alert() и prompt()

Задача №3 - Светофор
  - Требуется создать страницу‎ с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д.
  - Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный. Для смены цвета использовать свойство элемента style.background
  - Создать обработчик события — клик для элемента consoleLog() (указать id для элемента), при клике на этот элемент должен отображаться alert c текстом описания метода‎. Повторить то же самое для alert() и prompt()

Дополнительное усложнение задачи.

Решение задачи «Светофор» модифицировать таким образом, чтобы: 
  - было три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов
  - Когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании


Задача №4 - Ввод текста
  - Создайте страницу с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста.
  - При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.
  
    Как окно ввода используйте метод prompt().
    
    Для изменения текста в ссылке используйте свойство textContent.
    
    Для сброса поведения ссылки по умолчанию используйте preventDefault().


Задача №5 - Перехват формы
  - Создайте страницу с формой, где есть поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с id = "duplicateField"
  - При вводе текста в поле ввода (input) текст должен дублироваться в текстовый блок с id= "duplicateField"
  - При нажатии кнопки «‎Вывести текст в консоль и удалить из формы»,‎ текст написанный в "input", должен быть выведен в консоли, а поле ввода и "duplicateField" должны быть очищены


  - Обратите внимание:
    1. В этой задаче у вас три элемента, с которыми вы работаете:  поле ввода, кнопка и текстовый блок "duplicateField".
    2. Также у вас два события-элемента, с которыми вы работаете: нажатие клавиши на клавиатуре для поля ввода и нажатие левой клавиши мыши для кнопки.

